Repository: Tatoeba/tatoeba2
Catalog: src/Locale/*/default.po
Languages: ja

source: You can activate it in your settings: "Activate the feature to review sentences."
ja: この機能を利用するには、ユーザー設定の「例文をレビューするための機能を有効にする」にチェックを入れてください。

source: Filter
ja: コレクション

# reviews
source: Most recently updated
ja: 再レビュー日時：最近のものから

# reviews
source: Least recently updated
ja: 再レビュー日時：再レビューした順

# reviews
source: Newest first
ja: レビュー日時：最近のものから

# reviews
source: Oldest first
ja: レビュー日時：レビューした順

source: Newest sentences
ja: 例文番号：降順

source: Oldest sentences
ja: 例文番号：昇順

source: Click the top sentence to go to tatoeba.org to translate it or leave a comment.
ja: 上の例文をクリックしてTatoeba.orgにアクセスし、翻訳するかコメントを残してください。

source: Sentence #{number}
ja: 例文#{number}

source: Edit Comment
ja: コメントの編集

source: Edit Comment on Sentence #{number}
ja: #{number}へのコメントを編集する

source: Comments on sentences
ja: 例文へのコメント

source: {user}'s comments
ja: {user}さんのコメント

source: {user} has posted no comment
ja: {user}さんはコメントを投稿していません。

source: Go back to previous page
ja: 戻る

source: {user}'s comments (total&nbsp;{n})
ja: {user}さんのコメント（{n}件）

source: {user} has no comment posted on his/her sentences
ja: {user}さんの例文へのコメントはありません。

source: Comments on {user}'s sentences (total&nbsp;{n})
ja: {user}さんの例文へのコメント（{n}件）

source: Add new sentences
ja: 新しい例文を追加する

source: Important
ja: 注意

source: Not inspired?
ja: アイデアをお待ちしています！

source: Check the vocabulary requests for which there are very few or no sentences yet.
ja: 翻訳数が少なかったり、まだ翻訳されていない語彙があります。是非、チェックしてみてください。

source: Sentences wanted
ja: 例文を募集中！

source: Tatominer provides a list of the most searched words for which there are very few or no sentences yet.
ja: Tatominerは、翻訳数が少なかったり、まだ翻訳されていない単語をリストアップしてます。是非、チャレンジしてみてください。

source: <strong>We like quality.</strong> Every detail matters. Please do not forget punctuation and capital letters.
ja: <strong>品質</strong>：洗練された例文が好きです！句読点を忘れず、大文字・小文字にも注意を払ってください。

source: <strong>We like diversity.</strong> Unleash your creativity! Avoid using the same words, names, topics, or patterns over and over again.
ja: <strong>多様性</strong>：創造性豊かな例文が好きです！同じ単語・名前・話題・パターンを繰り返さず、多様性に満ちた例文を投稿してください。

source: <strong>We like sharing our data.</strong> Avoid copy-pasting sentences, or at least make sure they are not copyrighted and are compatible with the CC BY license. Otherwise we cannot use them.
ja: <strong>共有</strong>： 例文を共有するのが好きです！著作権で保護されている例文は投稿しないでください。コピー＆ペーストはなるべく避けて、CC BYライセンスに準拠しているか確認してください。

source: Language index
ja: 言語インデックス

source: There is {n} language on Tatoeba
ja: Tatoebaには {n} の言語が登録されています

source: My profile languages
ja: プロフィールの言語

source: Top ten
ja: TOP 10

source: Show all languages {arrowIcon}
ja: すべての言語を表示する {arrowIcon}

source: {user}'s sentences
ja: {user}さんの例文

source: {user}'s sentences in {language}
ja: {user}さんの{language}の例文

source: Only show original sentences
ja: オリジナルの例文のみ表示

source: {user} does not own any sentences in {language}
ja: {user} は {language} の例文を所有していません。

source: {user} does not own any sentences
ja: {user} は例文を所有していません。

# sentences
source: Most recently updated
ja: 更新日時：最近のものから

# sentences
source: Least recently updated
ja: 更新日時：更新された順

# sentences
source: Newest first
ja: 作成日時：最近のものから

# sentences
source: Oldest first
ja: 作成日時：作成された順

source: An error occurred while fetching the random sentence. If this persists, please <a href="{}">let us know</a>.
ja: ランダム表示のデータ取得中にエラーが発生しました。しばらく時間をおいてから再度お試しください。それでも解決しない場合は、<a href="{}">こちら</a>にご連絡ください。

source: Sentences with: {keywords}
ja: 「{keywords}」の例文

source: Sentences in {language} not translated into {translationLanguage}
ja: {translationLanguage}に訳されていない{language}の例文

source: Sentences in {language} translated into {translationLanguage}
ja: {translationLanguage}訳のある{language}の例文

source: Sentences in {language}
ja: {language}の例文

source: Sentences not translated into {language}
ja: {language} に翻訳されていない例文

source: Sentences translated into {language}
ja: {language}訳のある例文

source: Warning: the following criteria have been ignored:{list}
ja: ※次のオプションは無視されています。ご注意ください。{list}

source: Search error
ja: 検索エラー

source: Invalid query. Please refer to the <a href="{}">search documentation</a> for more details.
ja: クエリーが無効です。 詳細については<a href="{}">テキスト検索の方法</a>をご覧ください。※日本語訳あり

source: An error occurred while performing the search. If the problem persists, please <a href="{us}">let us know</a> and include the error code "{errorCode}" in your message.
ja: 検索実行中にエラーが発生しました。しばらく時間をおいてから再度お試しください。それでも解決しない場合は、<a href="{us}">こちら</a>にご連絡ください。なお、メッセージを送られる際には、次のエラーコード "{errorCode}" も併せてお知らせください。

source: Search: {keywords}
ja: 検索結果： {keywords}

source: Search disabled
ja: 検索が無効です。

source: Due to technical reasons, the search feature is currently disabled. We are sorry for the inconvenience. Please try again later.
ja: 検索機のは現在利用できません。ご不便をおかけして申し訳ありません。しばらく時間をおいてから再度お試しください。

source: {sentence} - {language} example sentence
ja: {sentence} - {language} の例文

source: Browse translated example sentences. This page shows translations and information about the sentence: {sentenceText}
ja: 翻訳された例文を表示します。このページには、翻訳と例文に関する情報が表示されます： {sentenceText}

source: Sentence does not exist:
ja: 例文が存在しません：

source: Metadata
ja: 例文の詳細情報

source: There are no comments for now.
ja: コメントはありません。

source: Reviewed by
ja: レビューア

source: There is no log for this sentence
ja: この例文の更新履歴はありません。

source: Random Sentence
ja: ランダム表示

source: The random sentence feature is currently disabled, please try again later.
ja: ランダム表示は現在利用できません。しばらく時間をおいてから再度お試しください

source: An error occurred while fetching random sentences. If this persists, please <a href="{}">let us know</a>.
ja: ランダム表示のデータ取得中にエラーが発生しました。しばらく時間をおいてから再度お試しください。それでも解決しない場合は、<a href="{}">こちら</a>にご連絡ください。

source: Problem while saving
ja: 保存中に問題が発生しました。

source: Download list:
ja: リストのダウンロード：

source: Actions
ja: メニュー

# header
source: Download
ja: ダウンロード

source: File format
ja: ファイル形式

source: Raw text file
ja: 標準テキストファイル

source: Tab-separated file
ja: タブ区切りのファイル

source: List for the Shtooka recorder
ja: Shtooka レコーダー用のリスト

source: Translation (optional)
ja: 翻訳

source: None
ja: なし

source: If you select a language, the translation of each sentence into that language (if it exists) will be written to your output. You can then import the file to produce a deck of flash cards, using the {Anki} program.
ja: このボックスにチェックを入れて言語を指定すると、出力データにその言語の訳が（もしあれば）含まれ、{Anki}のフラッシュカード作成に使えるようになります。

# button
source: Download
ja: ダウンロード

source: Collaborative lists ({total})
ja: 共有リスト（{total}件）

source: All public lists ({total})
ja: 公開リスト（{total} 件）

source: Collaborative lists containing "{search}" ({total})
ja: 「{search}」を含む共有リスト（{total}件）

source: All public lists containing "{search}" ({total})
ja: "{search}" を含む公開リスト（{total} 件）

source: List name (alphabetical)
ja: リスト名（アルファベット順）

source: List name (reverse alphabetical)
ja: リスト名（アルファベットの逆順）

# lists
source: Newest first
ja: 作成日時：最近のものから

# lists
source: Oldest first
ja: 作成日時：作成された順

source: Highest number of sentences
ja: 例文数：多いものから

source: Lowest number of sentences
ja: 例文数：少ないものから

# lists
source: Most recently updated
ja: 更新日時：最近のものから

# lists
source: Least recently updated
ja: 更新日時：更新された順

source: {username}'s lists ({total})
ja: {username}さんのリスト（{total}件）

source: {username}'s lists containing "{search}" ({total})
ja: "{search}" を含む {username} さんのリスト（{total} 件）

source: Sentence successfully removed.
ja: リストから外されました。

source: About this list
ja: リストの概要

source: created by {listAuthor}
ja: 作成者：{listAuthor}

source: Contains {n}&nbsp;sentence
ja: {n}の例文を含む

source: Options
ja: オプション

source: Edit name
ja: タイトルを編集

source: Click to edit...
ja: 編集するにはクリックしてください...

source: Sort by:
ja: 表示順：

source: date added to list
ja: リストに追加した日時

source: date created
ja: 作成日時

source: Download this list
ja: このリストをダウンロードする

source: Delete this list
ja: このリストを削除する

source: Most recently added
ja: 追加日時：最近のものから

source: Least recently added
ja: 追加日時：追加された順

source: This list is empty.
ja: このリストは空です。

source: This list does not contain any sentences in {language}.
ja: このリストには {language} の例文はありません

source: You can create new sentences directly in this list by clicking on the {addSentenceButton} icon in the header of this section.
ja: この欄の上部にある {addSentenceButton} アイコンから、直接、新しい例文を追加することができます。

source: You can also add existing sentences to this list, from other pages, by clicking on the {addToListButton} icon in the menu of the sentence.
ja: また、既存の例文を追加したい場合は、例文の詳細ページにある{addToListButton} アイコンから追加できます。

source: The sentence you tried to create already exists. The existing sentence was added to your list instead.
ja: 追加された例文は、既に存在します。既存の例文がリストに追加されました。

source: Admins
ja: 管理人

source: Corpus maintainers
ja: コーパス整備員

source: Advanced contributors
ja: 上級ユーザー

source: Contributors
ja: 一般ユーザー

source: Legend
ja: マークの説明

source: Total
ja: 合計

source: Number of sentences per language
ja: 言語ごとの例文数

source: One sentence
ja: {n}の例文

source: Sentences with tag {tagName}
ja: {tagName} タグのついた例文

source: Show all tags
ja: すべてのタグを表示

source: {tagName} ({n} sentence)
ja: {tagName} ({n}の例文)

source: Newest sentences first
ja: 作成日時：最近の例文から

source: Oldest sentences first
ja: 作成日時：作成された順

source: Most recently tagged
ja: 追加日時：最近のものから

source: Least recently tagged
ja: 追加日時：追加された順

source: All existing tags
ja: タグ一覧

source: Search tags
ja: タグの検索

source: All tags (total {{count}})
ja: すべてのタグ（{{count}}件）

source: Tags containing: {search} (total {{count}})
ja: {search} を含むタグ （{{count}}件）

source: Tag name (alphabetical)
ja: タグ名（アルファベット順）

source: Tag name (reverse alphabetical)
ja: タグ名（アルファベットの逆順）

source: Chinese traditional/simplified conversion
ja: 中国語の繁体字と簡体字の相互変換

source: Source code
ja: ソースコード

source: Enter either traditional or simplified Chinese
ja: 中国語の繁体字または簡体字で入力してください。

source: Convert
ja: 変換する

source: Autogenerate furigana over Japanese
ja: 日本語のフリガナ自動生成

source: Autogenerate furigana
ja: フリガナを自動生成する

source: Useful tools
ja: ツール

source: Tools
ja: ツール

source: Furigana autogeneration
ja: フリガナの自動生成

source: autogenerate furigana over Japanese.
ja: 日本語にフリガナを自動生成します。

source: Chinese simplified/traditional conversion
ja: 簡体字↔繁体字変換

source: convert traditional Chinese to simplified and vice versa
ja: 中国語の簡体字を繁体字に、繁体字を簡体字に変換します。

source: Shanghainese to IPA
ja: 上海語→IPA

source: Convert a Shanghainese text into its pronunciation using the International Phonetic Alphabet
ja: 上海語を発音記号に変換します。

source: Convert Shanghainese into IPA
ja: 上海語をIPAに変換

source: Credits
ja: 謝辞

source: We really want to thank <a href='{0}'>Kellen Parker</a> who has provided us with much more complete data files. If you're interested in his work, you can check his project page <a href='{1}'>here</a>. Without him, the Shanghainese sentences wouldn't have such a complete IPA.
ja: 多くの完成されたデータファイルを提供してくださった <a href='{0}'>Kellen Parker</a> 氏に心より感謝申し上げます。彼の作品に興味がある方は、<a href='{1}'>こちら</a>から彼のプロジェクトページをご覧いただけます。上海語の例文をこのよな完全な IPAでご提供できるのは、ひとえに彼のご支援の賜物と深く感謝しております。※IPA：International Phonetic Alphabet

source: Enter a text in shanghainese dialect
ja: 上海語でテキストの入力してください。

source: Transcriptions of {username}
ja: {username} さんのトランスクリプション

source: {username} does not have any transcriptions
ja: {username} さんはまだトランスクリプションをしていません。

source: Please fix the following error or press the Cancel button.
ja: 次のエラーを修正するか、<キャンセル> をクリックしてください。

source: Edit profile
ja: プロフィールの編集

source: Current picture
ja: 現在の画像

source: New picture
ja: 新しい画像

source: Upload
ja: アップロード

# user
source: Name
ja: 名前

source: Country
ja: 国

source: Birthday
ja: 誕生日

source: Homepage
ja: ウェブサイト

source: Description
ja: 自己紹介

source: Add a language
ja: 言語を追加する

source: Add language
ja: 言語を追加する

source: Edit language
ja: 語学レベルを編集する

source: If your language is missing, please read our article on how to <a href="{}">request a new language</a>.
ja: 追加したい言語が見当たらない場合は、<a href="{}">新しい言語をリクエストする</a>ご覧ください。

source: What is your level?
ja: レベルを選択してください。

source: Details (optional). For instance, which dialect or from which country.
ja: 詳細(オプション)：例えば、言語の方言や出身国名など

source: Contact {user}
ja: {user}さんにメッセージを送る

source: Comments posted
ja: 投稿したコメント

source: Sentences owned
ja: 所有している例文

source: Audio recordings
ja: 例文につけた音声

source: Sentences favorited
ja: お気に入りの例文

source: Contributions
ja: 更新

source: Show latest activity
ja: 最近の更新を見る

source: Email notifications are ENABLED.
ja: メール通知は<strong>オン</strong>に設定されています。

source: Email notifications are DISABLED.
ja: メール通知は<strong>オフ</strong>に設定されています。

source: Access to this profile is PUBLIC. All the information can be seen by everyone.
ja: このプロフィールはインターネット全体に<strong>公開</strong>されています。

source: Access to this profile is RESTRICTED. Only Tatoeba members can see the personal information and the description.
ja: このプロフィールの閲覧はTatoebaのメンバーに<strong>限定</strong>されています。

source: Member since
ja: 登録日

source: Contributions blocked
ja: 投稿はブロックされました。

source: No description.
ja: 自己紹介文はまだ記載されていません。

source: Languages
ja: 言語

source: No language added.
ja: このユーザーは言語を公開していません。

source: TIP: We encourage you to indicate the languages you know.
ja: ※プロフィールを設定して、母語や学習中の言語を公開しましょう。

source: TIP: Encourage this user to indicate the languages he or she knows.
ja: ※このユーザーに連絡して、母語や学習中の言語を公開するように勧めましょう。

source: Next
ja: 次へ

source: Add this language
ja: 言語を追加する

source: Main options
ja: メインオプション

source: Send email notifications
ja: メール通知をオンにする

source: Set your profile public
ja: プロフィールを一般公開する

source: Remember the last list to which you assigned a sentence, and select it by default
ja: 例文に割り当てた最後のリスト名をデフォルトにする

source: Display a link to expand/collapse translations when there are too many translations
ja: 翻訳の数が多いときにすべてを表示しない

source: Always show unreviewed transcriptions and alternative scripts
ja: 未レビューのトランスクリプションおよびフリガナを常に表示する

source: Show random sentence on the homepage
ja: トップページのランダム表示を有効にする

source: Enter <a href="{url}">ISO 639-3 codes</a>, separated with a comma (e.g.: jpn,epo,ara,deu). Tatoeba will then only display translations in the languages you indicated. You can leave this empty to display translations in all languages.
ja: 表示する言語を指定したい場合は、<a href="{url}">ISO 639-3 コード</a>をカンマで区切って入力してください（例：jpn,epo,ara,deu）。空欄の場合は、すべての言語の翻訳が表示されます。

source: Number of sentences per page
ja: １ページあたりの例文の数

source: Number of translations per sentence
ja: １文あたりの翻訳の数

source: Default license for original sentences
ja: オリジナルの例文に付与するデフォルトラインセス

source: Experimental options
ja: サブオプション ※テスト段階

source: Options in this category are not fully functional, may not work for everyone and/or are in a phase of beta testing. They may change or be removed in the future.
ja: このカテゴリのオプションは、現在テスト段階にあり、設定を行ったすべてのユーザーに必ずしも有効的に機能するとは限りません。また、これらは将来、変更または削除される可能性があるのでご注意ください。

source: Activate the feature to review sentences
ja: 例文をレビューするための機能を有効にする

source: Mark sentences when the owner indicated in their profile that they have a native level in the language of the sentence. In the old design "(native)" is displayed next to the username. In the new design a {star} is displayed next to the sentence.
ja: ネイティブマークを表示する ※このオプションを有効にすると、例文の所有者がプロフィールでネイティブレベルのスキルを持っていると自己申請している言語に対し、マークが表示されます。古いデザインでは、ユーザー名の横に（ネイティブ）、新しいデザインでは {star} マークが表示されます。

source: Display sentences with the old design. Note that the old design will be removed at some point.
ja: 古いデザインで表示する ※古いデザインはいずれ利用できなくなります。ご了承ください。

source: Change email address
ja: メールアドレスの変更

source: Email address
ja: アドレス

source: Change password
ja: パスワードの変更

source: Old password
ja: 現在のパスワード

source: New password
ja: 新しいパスワード

source: New password again
ja: 新しいパスワード（確認）

source: Members
ja: メンバー

source: Search user
ja: ユーザー名で検索

source: Members (total {number})
ja: メンバー（{number}人）

source: Username (alphabetical)
ja: ユーザー名（アルファベット順）

source: Username (reverse alphabetical)
ja: ユーザー名（アルファベットの逆順）

# members
source: Newest first
ja: 登録日：最近の人から

# members
source: Oldest first
ja: 登録日：登録された順

source: Status (admin to contributor)
ja: ステータス（管理者 --> 一般ユーザー）

source: Status (contributor to admin)
ja: ステータス（一般ユーザー --> 管理者）

source: Can switch license
ja: ライセンスの変更ができます。

source: Members: {lang}
ja: メンバー： {lang}

source: Back to global stats
ja: 言語ごとのメンバー

source: {lang} ({total} member)
ja: {lang}（{total}人）

source: Password
ja: パスワード

source: Remember me
ja: ログイン状態を保持する

source: Forgot your password?
ja: パスワードをお忘れの方はこちら

source: Send new password
ja: 新しいパスワードを送る

source: Email
ja: メールアドレス

source: I accept the <a href="{}">terms of use</a>
ja: <a href="{}">利用規約</a>に同意する

source: unmask password
ja: パスワードを表示する

source: Unmask password
ja: パスワードを表示する

source: Invalid email address
ja: メールアドレスが無効です。

source: Email address already used.
ja: このアドレスは既に登録されています。

source: Leave this blank
ja: ここは空欄のままにしてください。

source: If you don't find your native language in the list, leave this as 'None'.
ja: 母国語が見つからない場合は「なし」を選択してください。

source: You did not accept the terms of use.
ja: 使用条件を承諾していないため登録できません。

source: Tatoeba user: {username}
ja: Tatoeba ユーザー：{username}

source: Latest sentences
ja: 最近の投稿

source: view all
ja: すべて表示

source: Latest Wall messages
ja: 最近の掲示板への書き込み

source: Add vocabulary items
ja: 語彙を追加

source: Add vocabulary that you are learning. If your vocabulary does not exist yet in Tatoeba, other contributors can add sentences for it.
ja: 学習中の単語や表現などの語彙を追加してください。Tatoebaにその語彙が存在しない場合は、他のユーザーがその語彙を使った例文を追加できます。

source: Add
ja: 追加

source: Vocabulary items added
ja: 追加された語彙

source: You have already added this vocabulary item.
ja: この語彙は既に登録されています。

source: Vocabulary that needs sentences
ja: 例文をリクエスト中の語彙一覧

source: Vocabulary that needs sentences in {language}
ja: {language}の例文をリクエスト中の語彙一覧

source: Only vocabulary items that match fewer than 10 sentences are displayed here.
ja: ここには例文が 10 件以下の語彙が表示されます。

source: There are no requests.
ja: リクエストはありません。

source: This sentence already exists.
ja: この例文は既に存在します。

source: Submit
ja: 送信

source: {username}'s vocabulary items ({number})
ja: {username} さんの語彙集 ({number} 件)

source: Edit message {number}
ja: 書き込み {number} を編集する

source: Wall (one thread)
ja: 掲示板（スレッド数：{n}）

source: Before asking a question, make sure to read the <a href="{}">FAQ</a>.
ja: 質問をする際は、必ずあらかじめ<a href="{}">よくある質問</a>をお読みください。

source: We aim to maintain a healthy atmosphere for civilized discussions. Please read our <a href="{}">rules against bad behavior</a>.
ja: なお、Tatoebaは文明的な討論を行うために健全な雰囲気を維持することを目指しています。<a href="{}">悪質な行為に対するルール</a>も併せてお読みください。

source: You may write in any language you want. On Tatoeba, all languages are equal.
ja: 任意の言語で書いて大丈夫です。Tatoebaでは、すべての言語が同等です。

source: {user}'s Wall messages
ja: {user}さんの掲示板への書き込み

source: {user}'s messages on the Wall (total&nbsp;{n})
ja: {user}さんの掲示板への書き込み（{n}件）

source: Thread #{number}
ja: スレッド #{number}

source: Menu
ja: メニュー

source: Back to Wall
ja: 掲示板に戻る

source: Tatoeba will temporarily shut down for maintenance in {n} second.
ja: Tatoebaは、メンテナンスのためあと {n} 秒で一時的にシャットダウンします。

source: Tatoeba will temporarily shut down for maintenance in {n} minute.
ja: Tatoebaは、メンテナンスのためあと {n} 分で一時的にシャットダウンします。

source: You may not reuse the following audio recordings outside the Tatoeba project because {userName} has not chosen any license for them.
ja: {userName} は音声に対しライセンスを適用していないため、Tatoebaプロジェクトの外部で次の音声を再利用することはできません。

source: The following audio recordings by {userName} are licensed under the public domain.
ja: この音声は {userName} さんにより録音され、ライセンスはパブリックドメインに準拠しています。

source: The following audio recordings by {userName} are licensed under the {licenseName} license.
ja: この音声は {userName} さんにより録音され、ライセンスは {licenseName} に準拠しています。

source: The following audio recordings by {userName} are licensed under an unknown license.
ja: この音声は {userName} により録音され、ライセンスは不明です。

source: Send message
ja: メッセージを送る

source: Unhide
ja: 再表示

source: Hide
ja: 非表示

source: Filter by language
ja: 言語を指定する

source: date unknown
ja: 日時不明

source: yesterday
ja: {n}日前

source: an hour ago
ja: {n}時間前

source: a minute ago
ja: {n}分前

source: January
ja: 1月

source: February
ja: 2月

source: March
ja: 3月

source: April
ja: 4月

source: May
ja: 5月

source: June
ja: 6月

source: July
ja: 7月

source: August
ja: 8月

source: September
ja: 9月

source: October
ja: 10月

source: November
ja: 11月

source: December
ja: 12月

# incomplete date
source: {month} {day}
ja: {month} {day}日

# incomplete date
source: {month} {year}
ja: {year}年{month}

source: Last used languages
ja: 最近使用した言語

# dropdown-list
source: Unknown language
ja: 不明な言語

source: other language
ja: その他の言語

source: You cannot add sentences because you did not add any language in your profile.
ja: 例文を投稿するには、プロフィールで言語を登録する必要があります。

source: You cannot translate sentences because you did not add any language in your profile.
ja: 翻訳を投稿するには、プロフィールで言語を登録する必要があります。

# level
source: Unspecified
ja: 指定なし

source: 0: Almost no knowledge
ja: 0: 入門レベル

source: 1: Beginner
ja: 1: 初級レベル

source: 2: Intermediate
ja: 2: 中級レベル

source: 3: Advanced
ja: 3: 上級レベル

source: 4: Fluent
ja: 4: 超上級レベル

source: 5: Native level
ja: 5: ネイティブ

source: created
ja: 作成日時

source: last updated
ja: 最終更新日時

source: (unnamed list)
ja: （無題のリスト）

source: Number of sentences
ja: 例文の数

source: Back to all lists
ja: リストの一覧に戻る

source: Back to this list
ja: このリストの例文一覧に戻る

source: List visibility
ja: リストの公開範囲

source: The list is accessible to anyone and is listed on the 'Browse by list' page, as well as on the sentence page for every sentence it contains.
ja: 誰でもアクセス可能で、「リストごとに見る」および例文の詳細ページにも表示されます。

source: Public
ja: 完全公開

source: The list is accessible to anyone and is listed on the 'Browse by list' page.
ja: 誰でもアクセス可能で、「リストごとに見る」にのみ表示されます。

source: Listed
ja: 制限付き公開

source: The list is accessible to anyone but is not listed on the 'Browse by list' page.
ja: 本人以外でもアクセス可能ですが、「リストごとに見る」および例文の詳細ページには表示されません。

source: Unlisted
ja: 限定公開

source: The list is accessible only to you.
ja: 本人のみアクセス可能です。

source: Private
ja: 本人のみ

source: Who can add/remove sentences
ja: 例文の追加・削除ができるユーザー

source: Anyone
ja: 全員

source: Only me
ja: 本人のみ

source: No one (list inactive)
ja: 許可しない（非アクティブ）

source: Remove sentence {number} from list
ja: 例文「{number}」をリストから外す

source: Remove this sentence from '{listName}'.
ja: 例文をリスト「{listName}」から外す

source: Add a sentence to this list :
ja: 新しい例文をこのリストに追加する：

source: NOTE : You can also add existing sentences with this icon {addToListButton} (while <a href="{url}">browsing</a> for instance).
ja: ※リストに文を追加するには、{addToListButton}ボタンを使う方法もあります（例えば<a href="{url}">こちら</a>）。

source: Create a new list
ja: 新しいリストを作る

# list
source: Name
ja: 名前

# header
source: Search
ja: 検索

source: All public lists
ja: 公開リスト

source: Collaborative lists
ja: 共有リスト

# list
source: Unspecified
ja: 指定なし

source: Other lists
ja: その他のリスト

source: added by {user}
ja: 追加：{user}

source: added by an unknown member
ja: 追加：ユーザー不明

source: linked by {user}
ja: リンク：{user}

source: linked by an unknown member
ja: リンク：ユーザー不明

source: license chosen by {user}
ja: ライセンス適用： {user}

source: license chosen by a unknown member
ja: ライセンス適用：ユーザー不明

source: edited by {user}
ja: 編集：{user}

source: edited by an unknown member
ja: 編集：ユーザー不明

source: license changed by {user}
ja: ライセンス変更：{user}

source: license changed by an unknown member
ja: ライセンス変更：ユーザー不明

source: deleted by {user}
ja: 削除：{user}

source: deleted by an unknown member
ja: 削除：ユーザー不明

source: unlinked by {user}
ja: リンク解除：{user}

source: unlinked by an unknown member
ja: リンク解除：ユーザー不明

source: admin
ja: 管理人

source: corpus maintainer
ja: コーパス整備員

source: advanced contributor
ja: 上級ユーザー

source: contributor
ja: 一般ユーザー

source: inactive
ja: 休止中

source: suspended
ja: 一時停止中

source: This sentence is currently marked as unapproved. Unapproved sentences cannot be translated.
ja: 現在この文は非承認となっています。非承認の文には訳を追加することができません。

source: Undo
ja: 元に戻す

source: Link to another sentence
ja: リンクを追加する

source: Sentence number
ja: 例文番号

source: Add to list
ja: リストに追加する

source: Sentence already in all possible lists
ja: 例文は既に利用可能なすべてのリストに含まれています。

source: Add to one of your lists
ja: 自分のリスト
